為咗揾修煉嘅對手悟空嚟到無閑嘅屋企
原來爸爸咁軟弱呀？
咩話？
原來叔叔你咁犀利㗎？
噉好啦，爸爸都想變得更加強
行啦，悟空，做我對手
但係無閑知道自己同悟空
嘅實力實在差得太遠喇
龜仙人以修煉作為理由
要求佢哋兩個去採集草藥
但係，喺嗰度等緊悟空同無閑嘅係…
曾經同佢哋戰鬥過嘅敵人
打低強敵
無限再現鬥志
佢哋點解會喺度㗎？
呢度係咩地方啊？
無閑，你冷靜啲
唔使諗，呢啲一定係幻覺嚟㗎啦
悟空
好痛啊
嘩，畀佢打咗一下𠻹
但係，佢哋應該唔係真實㗎
彼達軍本人，梗係唔會喺度㗎啦
好慳
打低佢哋呢班人啦
我唔噉做，我哋就揾唔到草藥㗎喇，我…
我知道喇
小黑，你都要幫下手先得𠿪
但係，你睇下呢班人啦
呢一個咪係裝置嚟𠸏？
姐姐
今次麻煩你喇
我要收你1000万作為酬勞㗎
你都仲係咁貪錢㗎，算啦，記住數先啦
你發生咩事啊？
冇諗過你會用咁狠嘅招數去訓練佢哋㗎喎
你講嘅咁狠招數係咩意思？
哦，係18號呀？
做乜嘢啊？
你係唔係擔心你老公啊？
爸爸，危險啊
爸爸，有鬼，快啲驚啊
嗰度係邊度嚟㗎？
嗰一度就係恐怖森林，你話恐怖森林？
深藏喺心底嘅記憶
會幻化成具體嘅影像
係一個存在於陰陽交界嘅森林
喺呢度出現嘅所有敵人
都係嚟自喺曾經同悟空同無閑戰鬥嘅記憶
你講咩話？
呢班人真係好討厭啊
無閑
你快啲去用龜波氣功打低佢哋啦
即係連莊子都要攻擊呀？
嗰個唔係莊子嚟㗎
無閑，要開始喇
噉好啦
對唔住喇，莊子
都話嗰個唔係莊子嚟囖
無閑，你點樣啊？
要堅持住啊
好啦，噉就繼續揾草藥啦
呢個係比賽嚟㗎
頭先班人仲會唔會再出現㗎？
佢哋出現先好玩啊
噉就可以同嗰班人再打多個回合喇
我仲以為我好了解你𠻹
你點解仲可以咁開心㗎？
唔單止只係我
你都有畀嗰班人折磨過好多次啊
菲莉亞、丹布朗啦
佢哋曾經都想殺死我啊
無閑啊，你做乜突然間噉喎？
我返去喇，嗰啲草藥點算啊？
龜仙人等緊我哋㗎
我冇辦法好似你噉，覺得呢種修煉好玩
你唔係想變得更加犀利㗎咩？
如果要咁痛苦先能夠去實現嘅話
我先唔要，唔犀利啲嘅話
如果遇到更加勁嘅對手就打唔低佢哋㗎喇
噉我情願唔打啊
無閑啊
我好驚
我哋…
悟空，我同你根本就唔一樣㗎
無閑
等陣啊
無閑，我叫你等陣啊
呢啲係咩嚟㗎？
發…
發生咩事啊？
又出現喇
佢哋仲大過頭先啊
無閑
好好痛啊
武天老師佢…
係打算要我哋揾草藥
先畀我哋兩個離開呢度？
點解連呢度都有㗎？
爸爸
終於都有好戲睇喇
真係好無聊啊
你打算走去救佢呀？
爸爸佢做咩啊？
你爸爸佢而家同自己作戰緊啊
我真係冇用啊
我真係…
冇用啊，打
喂
打極都打唔完嘅
等我一口氣解決你哋啦
唔通你哋係…
果然冇錯啊
長白唔見晒
睇嚟悟空已經發現咗喇
噉即係點啊？
跟住落嚟
唔知無閑發唔發現到呢？
你哋呢班人點解仲喺度㗎？
無閑
如果呢個時候可以飛就好喇
但係，我哋一飛，佢哋就會出現喇喎
係喇
喂
筋斗雲
你真係嚟得合時啊，竟然諗到用呢招呀？
真係好懷念呢種感覺啊
好啦，筋斗雲，我哋出發啦
喂，無閑
你喺邊啊？
話我知吖，武天老師
你點解要我同呢啲敵人對戰喎？
唔通你係要我面對曾經畀
佢哋折磨過嘅過去？
如果係噉嘅
我唔止要面對你哋
仲要打敗你哋
係
噉樣𠸏？
元氣衝
呢…
呢道氣係…
唔通呢一班人係利用我氣場先可以行動？
果然同我諗嘅一樣
如果我心冷靜落嚟
佢哋就唔會再郁動
但係如果我越係驚嘅話
佢哋就會變大，數目仲會越嚟越多
武天老師
我終於明白喇
我一定要克服嗰一種嘅恐懼
如果唔係嘅，就一直只會逃避
一定要控制我嘅氣場同內心
只要我做得到，佢哋就唔會再郁
就畀你睇下，結果會係點啊
爸爸做到喇
佢終於明白啦，但係仲有最後呢關
你仲想佢點啊？
好快就會知道㗎喇
無閑
你喺邊度啊？
咩話？
打？
連超級神龍都出埋嚟呀？
鎮鬥雲，加油啊
呢個好好臭啊
悟空
喂，你嚟咗喇，無閑
係超級神龍？
佢都係假㗎
個身又細，個口又臭喎
呢條假嘅神龍畀咗係你
應該係一拳就打低佢啦
但係我怕我認真起上嚟
筋斗雲會畀我整壞啊
筋斗雲？
既然係噉，就交畀我啦
無閑，你…
無閑，危險啊
冇問題嘅
無閑而家已經進入咗無我嘅領域喇
無我？
無閑，你好犀利啊
跟斗雲，多謝你啊
無閑，多謝你啊
悟空，一齊作戰啦，好啦
係極樂草啊
好犀利啊，不停噉生出嚟喎
爸爸，好犀利啊
係啊
帶咁多草藥返去，龜仙人一定會嚇親啊
唔理係咩敵人，唔理身處喺咩逆境
你都可以笑住噉向前進發
我都想同你一樣變到咁犀利啊
你話我呀？
悟空呀
我決定咗為自己要再一次挑戰武道家
講真，其實為咗馬倫多啲啊
喂，無閑
點解你講緊嘅嘢我一啲都聽唔明𠸏？
唔係啩
點會聽唔明唧？
我諗咗好耐先講出嚟㗎
點解你哋會喺度𠸏？
18號
爸爸
我睇到喇，爸爸好犀利啊
係咩？
你睇到呀？
係啊
做得好啊
不過係悟空啊其實到
最後都冇真正比賽過喎
係噉呀？
噉樣嘅話
我就唔使教你哋增強功力嘅秘技喇喎
噉樣唔得㗎喎
如果真係有嗰樣秘技
我自己都應該要學咗先啊
冇㗎咩？
唔係吧？
噉即係話
你係用呢個藉口引佢哋嚟幫你？
唔係啊
18號，唔係噉㗎
係要控制氣場同埋內心
悟空，係咪噉啊？
冇錯啊
當我哋冷靜落嚟嘅時候
飛嚟佢哋就冇再出現過喇
武天老師嘅目的
就係要我哋學識呢一點
全部都喺你掌握之中
噉就梗係啦，究竟你掌握到啲乜嘢啊？
噉呢啲草藥唔要㗎啦
邊個話唔要㗎？
喂，仙人，你好似隻牛啊
你要我再長命多一千歲都仲得啊
而家嘅我又充滿活力喇
如果你未還清費用就死咗嘅話
噉我會好蝕底㗎喎，我啊
究竟係咪真係你細佬嚟㗎？
悟空，好
以後都要多多指教啊
好
剪好喇
閃鈴鈴啊
好唔好睇啊？
馬倫
好好睇啊
嗨，無閑
做乜嘢啊？
我啲筋骨冇郁動就周身唔自在㗎喇
你仲會唔會陪我練習啊？
好啦
但係有條件㗎喎
有咩條件啊？
你唔可以變做超級撒亞人啊
天使と悪魔が仲良く座ってんだ
僕は真ん中どっち向けばいい？
大家好，我係悟空
彼特
我哋再去揾唯思一齊修煉喇
你話？
你唔想去？
彼特啊，你到底做咩事啊？
同莊子個肚變大咗有關嘎？
激氣啊
我忍唔住喇我都係揾全仔
再舉辦一次舞蹈會啦
下一集：「龍珠超」，「舉辦啦
全王大人」，「宇宙第一舞蹈會」
記得一定要睇啊